As regras do estado da alquimia que para ganhar algo, deve-se perder alguma coisa de igual valor. A alquimia é o processo de desmontar e reconstruir um objeto em uma entidade diferente, com as regras da alquimia para governar este procedimento. No entanto, existe um objeto que pode trazer qualquer alquimista acima dessas regras, o objeto conhecido como Pedra Filosofal. O jovem Edward Elric é um alquimista particularmente talentoso que através de um acidente anos atrás perdeu seu irmão mais novo, Alphonse e uma de suas pernas. Sacrificar um de seus braços assim, ele usou a alquimia para ligar a alma de seu irmão a uma armadura. Isso levou ao início de sua jornada para recuperar seus corpos, em busca da lendária Pedra Filosofal.

Fullmetal Alchemist

https://static3.mangalivre.net/capas/iW4tQx0bAIZGA_3CcIDt7Q/5/external_cover.jpg

Shounen

--

Naruto Uzumaki é um menino que vive em Konohagakure no Sato ou simplesmente Konoha ou Vila Oculta da Folha, a vila ninja do País do Fogo. Quando ainda bebê, Naruto teve aprisionada em seu corpo a Kyuubi no Youko por Minato Namikaze (quarto Hokage, e seu pai), com a finalidade de salvar a Vila da Folha. Desde então, Naruto é visto por muitas pessoas como um monstro, não só pelos familiares das pessoas mortas pela Kyuubi, mas também por pessoas que não toleram suas brincadeiras, já que o mesmo é extremamente hiperativo, incompreendido e solitário. Naruto sonha em se tornar o Hokage de sua vila, um ninja poderoso e respeitado, para assim poder ser reconhecido por todos.

Shounen

Naruto

https://static3.mangalivre.net/capas/EjvoRCrtbg8u15ewyND_4g/1/5f8b2f63f1b70external_cover.jpg

--

Berserk

Seinen

https://static3.mangalivre.net/capas/75i1MyyphXB1YA_3NuQ8vg/117/external_cover.jpg

Gatts é um sobrevivente que vaga pelo mundo à procura de respostas. Antigo membro do ext "Bando dos Falcões", um grupo mercenário de cavaleiros e guerreiros liderado por Griffith e Caska, Gatts se adentra na história que ganha corpo e emerge sob um ponto de vista totalmente imprevisível, a medida que os acontecimentos vão se completando. É uma obra dedicada à eterna luta do Catolicismo contra Paganismo....

--

Hinata Shouyou, ao ver uma partida de voleibol, fica fascinado com "o Pequeno Gigante", um habilidoso jogador de vôlei, decidindo-se junta-se clube de vôlei de sua escola, no entanto ele é o único membro do clube. Após 3 anos ele finalmente completar o time e ruma para a disputa do Torneio de Primavera. No entanto seu primeiro oponente de cara é o preferido das finais. É neste momento que ocorre o encontro de Hinata com Kageyama Tobio, o "Rei da Quadra"!!!

Haikyuu

https://static3.mangalivre.net/capas/uH9E_OvryCF2gFFI97qjTw/805/601ead45b1da7external_cover.jpg

Esporte

--

Durante 5 anos, Taiju Ooki tentou se confessar para o amor de sua vida, Yuzuriha, mas nunca conseguiu. Um dia ele decide reunir toda sua coragem para dizer a ela tudo o que sente... Mas EXATAMENTE nessa hora uma CATÁSTROFE de proporções globais extingue toda a humanidade transformando-a em pedra. Como únicos sobreviventes (até então) cabe a Taiju e seu brilhante amigo, o cientista Senkuu, fazerem a humanidade sair da Idade da Pedra, voltar a Era Moderna e salvar Yuzuriha!!!

Dr. Stone

https://static3.mangalivre.net/capas/3XHD60qUP5WHzyxyMLKv3g/4948/62c621fe1d315_external_cover.jpg

Shounen